	1) Какие коэффициенты a, b и c линейного  уравнения с двумя переменными: x-3y+2=0
	2) Определи значение y, соответствующее значению x=0 для линейного уравнения 7x+6y-18=0
	3) Определи значение x, соответствующее значению y=0 для линейного уравнения 7x+17y=35
	4) Определи, будет ли пара чисел (0;6) решением уравнения 5x+2y-12=0 ?
	5) Среди решений уравнения x+2y-25=0 определи такую пару, которая состоит из двух таких чисел, первое из которых в 3 раза больше второго
	6) 5 девочек зашли в кафе. Каждая купила либо мороженое в стаканчике, либо эскимо на палочке. Стаканчиков с мороженым было куплено в 4 раза больше, чем эскимо. Узнай, сколько стаканчиков с мороженым и сколько с эскимо куплено. В решении задачи используй две переменные и построй затем графики полученных линейных уравнений
	7) Определи значения коэффициентов a, b и c, при которых прямая ax+by+c=0 параллельна оси x
	8) Узнай, будут ли прямые 5x+6y-9=0 и 10x-3y-33=0 пересекаться в точке A(3;-1)?
	9) Дана функция y=t-2 . При каких значениях t значение функции равно 11?
	10) Используя формулу y=-8,9+x , найдите значение y при а) x=-3,7 б) x=3 в) x=-9,2 г) x=6,7 д) x=11,8
	11) В каких координатных четвертях расположен график функции y=kx , если k=-1/7
	12) В каких координатах график функции y=6x-5 пересекает ось Oy
	13) Построй график функции y=3x и по графику определи координаты точки пересечения графика с осью Oy
	14) Напиши выражение для решения задачи. В книге x страниц. Сколько страниц (y) еще надо прочитать, если уже прочитано 23 страницы?
	15) Определи не выполняя построения взаимное расположение графиков линейных функций y=9x+4 и y=4x-9
	16) Найдите точку пересечения прямых y=4x+14 и y=-9x+14 , не выполняя построения графиков
	17) Задай формулу для линейной функции y=kx , график которой параллелен прямой 3x-y+12=0
	18) Задай формулой линейную функцию, график которой параллелен графику линейной функции y=3,5x и проходит через точку M[0;4]
	19) Определи, не выполняя построения, координаты точки пересечения графиков линейных функций: y=x+5 и y=6x-9
	20) Вычисли наибольшее значение линейной функции y=6x+2 на отрезке [-1;3], не выполняя построения
	21) Вычисли наименьшее значение линейной функции y=6x на отрезке [-2;2], не выполняя построения
	22) Запиши уравнение прямой, проходящей через точку пересечения графиков линейных функций y=-4x+4 и y=9-3x параллельно оси ординат.
	23) Определи, проходит ли график линейной функции y=kx через точку M[-7;-49], если известно, что он проходит через точку A[3;21]
	24) Построй графики линейных функций y=3x-5 и y=5x-3 в одной координатной плоскости и найдите решение уравнения 3x-5=5x-3 используя построение
	25) Даны две линейные функции y=(k_1) x+(m_1) и y=(k_2) x+(m_2). Назови, какими должны быть коэффициенты k_1,k_2,m_1,m_2, чтобы графики линейных функций пересекались, причем обе функции были бы возрастающими. При ответе используй слова: одинаковы, различны, любые, различные и положительные, одинаковые и положительные.
	26) Найди решение неравенства 4x+1<3x+2 , построив графики линейных функций y=4x+1 и y=3x+2 в одной координатной плоскости
	27) Найдите область определения функции и постройте ее график: y=(2x²-4x)/(x-2)
	28) Линейная функция задана формулой y=2/5 x-7. Докажите, что график функции параллелен графику функции: y=(4x-1)/10
	29) Найди нули квадратичной функции y=-6x²+7x-2
	30) Принадлежит ли параболе y=-3x²+4x-7 точка (1;-6)
	31) Не выполняя построения графика функции y=x², определите, проходит ли этот график через точку: a) (-8;64) б) (0,5;2,5) в) (-9;-81) г) (0,1;0,01)
	32) Не выполняя построения, найдите координаты точек пересечения графиков функций y=x² и y=4x-4 . Постройте графики данных функций и отметьте найденные точки
	33) Найти значение к. если точка (-1;2) принадлежит параболе y=-2x²+kx-6
	34) Запиши уравнение параболы, пересекающей оси абсцисс в точках x=-1 и x=3, а ось ординат в точке y=2
	35) Не строя график функции y=3x²+4x+5, найди ее наибольшее или наименьшее значение
	36) Найти координаты вершины параболы с осями координат y=3x²+13x-10
	37) Через какую точку оси абсцисс проходит ось симметрии графика функции y=3x²-5x-7
	38) Запиши уравнение параболы полученной из параболы y=2x² сдвигом вдоль оси Ox на 1,5 единицы вправо и последующим сдвигом вдоль ось Oy на 3,5 единицы вверх
	39) При каких значениях x равны значения функций y=3x²-6x+3 и y=|3x-3|
	40) Является ли функция y=-2x² возрастающей или убывающей на полуинтервале (-3;-2]
	41) Построить график функции, заданной на промежутках y=x²+2x-3,если x<1y=x-1, если x≥1
	42) Найти координаты точек пересечения графиков функций y=x²+x-2 и y=(x+3)(x-4)
	43) Найди значение k, при котором прямая y=kx и парабола y=x²+4x+1 имеют только одну общую точку
	44) Найди значения p и q функции y=x²+px+q, если эта функция при x = 0 принимает значение 2, а при x = 2 значение 6
	45) Пусть прямая проходит через точку (x_0;y_0 ) параболы y=ax² и точку (x_0/2;0). Докажите, что эта прямая имеет только одну общую точку с параболой y=ax²
	46) Пусть парабола y=ax^2 и прямая y=kx+b  имеют только одну общую точку и абсцисса этой точки равна x_0. Докажите, что эта прямая проходит через точку (x_0/2; 0)
	47) Постройте график функции y=|x²-4x+3|
	48) Найдите значение выражения (x_1)²+(x_2)², где x_1, x_2 - корни уравненияf(g(x))-2g(f(x))=f(x)g(x), причем f(x)=x+1, g(x)=x+5
	49) Путь, пройденный телом при равноускоренном движении, вычисляется по формуле s=(at²)/2, где s – путь в метрах, a - ускорение в м/с², t - время в секундах. Найдите ускорение a, если за 8 с тело прошло путь, равный 96 м.
	50) Движение двух мотоциклистов заданы уравнениями: x_1=4-t², x_3=3t. Постройте график движения каждого мотоциклиста и опишите характер их движения. Найти место и время встречи мотоциклистов. Вычислите это аналитически.
	51) Составьте уравнение движения, постройте схематично график функции для случаяx_0=7м,v_0x=16 м/с,a_x=2 м/с² Какой вид движения задает функция х (t)
	52) С высоты 5 м вертикально вверх из лука выпущена стрела с начальной скоростью 50 м/с. Высота, на которой находится стрела через t секунд, вычисляется по формуле h=5+50t-(gt²)/2. Через сколько секунд стрела достигнет наибольшей высоты и какой? Значение g принять равным 10 м/с²
	53) Рояль роняют с 12 этажа с нулевой начальной скоростью. За какое время он долетит до земли? Один этаж имеет высоту 3 метра, сопротивлением воздуха пренебречь. Постройте график движения рояля и определите коэффициенты a, b, c квадратичной функции, которая описывает это движение
	54) Автомобиль начинает двигаться из состояния покоя и за 10 секунду проходит путь s = 10 м. Найдите величину ускорения автомобиля.
	55) Тело, свободно падающее с некоторой высоты, первый участок пути проходит за время t, а такой же последний – за время 1/2 t. Найдите полное время падения тела t, если его начальная скорость равна нулю.
	56) Пассажир метрополитена наблюдает отправление поезда. Находясь на платформе у начала первого вагона, он замечает, что с момента отправления поезда этот вагон прошел мимо него за время t1 = 5 с. Считая движение поезда равноускоренным, найти, за какое время t2 мимо пассажира пройдет второй вагон.
	57) Вертикально вверх бросают камень. За время t его скорость уменьшилась на 30%. После полета он попал на балкон и его конечная скорость была в 3 раза меньше начальной. Найдите разность высот h между поверхность земли и балконом.
	58) За последнюю секунду свободно падающее без начальной скорости тело пролетело 3/4 всего пути. Сколько времени падало тело?
	59) Тело падает с высоты h на землю без начальной скорости. Какое расстояние пройдет тело, за вторую четверть полного времени движения до поверхности земли?
	60) Имевшая начальную скорость v0 = 3 м/с точка остановилась в результате равноускоренного торможения. Найдите ее скорость v на половине пути.